एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
श्री किम का स्वप्निल जीवन
सर, सब ठीक है.
धीरे-धीरे गहरी साँस लें।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मेट्रो का निर्माण कार्य
काफी समय से स्थगित पड़ा है।
मैंने सुना है कि उन्होंने 300 मिलियन वॉन यूनिट्स को फ़्लिप किया
एक अरब से अधिक वॉन के लिए।
समझ नहीं आ रहा कि ये कैसे कहूँ।
मुझे नहीं लगता कि मैं दुकान खोल पाऊँगा।
ठीक है। आपको जमा राशि वापस करने की ज़रूरत नहीं है ।
तो फिर अलविदा.
अपनी सेवानिवृत्ति राशि को छूने की हिम्मत मत करना । उसे ऐसे ही रहने दो।
यदि आप कुछ ऐसा करते हैं
जिसके लिए आप उपयुक्त नहीं हैं,
यह केवल आपको काटने के लिए वापस आ जाएगा।
-रास्ता बनाओ!
-सब लोग कृपया हट जाओ!
क्या चल रहा है?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
-पहले से बेहतर है।
-तुम्हारा परिवार कब आ रहा है?
मैंने किसी से संपर्क नहीं किया.
क्या
तुम अकेले घर जा सकते हो?
हाँ, मैं ठीक हो जाऊँगा,
लेकिन मेरा दिल अचानक तेजी से धड़कने लगा,
और ऐसा महसूस हुआ जैसे कोई चीज
मेरी छाती पर दबाव डाल रही है।
क्या मुझे अतालता या कुछ और है?
नहीं, आपके सभी परीक्षण परिणाम सामान्य हैं।
आपके रक्त परीक्षण और स्कैन में
कोई शारीरिक समस्या नहीं दिखाई देती।
ये घबराहट के लक्षण प्रतीत होते हैं।
क्या आप हाल ही में तनाव में रहे हैं?
माफ़ करें?
क्या यह पहली बार था?
या क्या आपने
पहले भी ऐसे ही लक्षण अनुभव किये हैं?
आपका जीवन मंगलमय हो, नाक-सू!
तो फिर उन्होंने उसके साथ ऐसा क्यों किया?
मैं चाहता हूँ!
श्री बेक जियोंग-ताए
-मुझे माफ़ करना।
-आप भी काम वाले लड़के ही हो सकते हैं।
आप और क्या करेंगे?
तुम्हें कल किसी मनोचिकित्सक से मिलना चाहिए।
-एक मनोचिकित्सक?
-क्या मुझे आपके लिए अपॉइंटमेंट लेना चाहिए?
मनोचिकित्सक के पास?
हे भगवान, क्या आप मजाक कर रहे हैं?
मैंने कहा कि मुझे सांस लेने में दिक्कत हो रही है,
और अब आप मेरे साथ पागलों जैसा व्यवहार कर रहे हैं।
क्या आप सचमुच डॉक्टर हैं?
कृपया अपनी आवाज़ कम करें.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
सचमुच, तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार कर रहे हो
जैसे मैं पागल हूं।
धत तेरी कि।
आवारा.
-तुम मूर्ख हो!
-हे भगवान!
आवारा.
फिर यह कितना था?
यह 1.05 बिलियन वॉन था।
ऋण कितना है?
यह 550 मिलियन वॉन है।
-अरे बेवकूफ़!
-मत करो। तुमने मुझे पहले भी मारा था।
क्या आपकी पत्नी को पता है?
अभी तक नहीं।
अपनी पत्नी से बात किये बिना कौन ऐसा निर्णय लेता है ?
मैं चाहता था कि जब कोई फ्रेंचाइजी आ जाए तो मैं उसे बड़ा सरप्राइज दूं ।
ये तो पागलपन है।
कोई यहाँ क्यों आएगा?
मैंने तुमसे कहा था कि विच्छेद भत्ते को मत छूना !
धत तेरी कि।
क्या आपको लगता है कि व्यावसायिक इमारतों से लाभ कमाना आसान है ?
"दुश्मन को कुचलने के लिए,
उन्हें वाणिज्यिक संपत्ति खरीदने पर मजबूर करें।"
लोग ऐसा क्यों कहते हैं, इसके पीछे एक कारण है।
यदि आपको इसके बारे में बुरा लग रहा था, तो
आपको मुझे रोकने के लिए और अधिक प्रयास करना चाहिए था।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको "ज़्यादा ज़ोर से" मारूं?
तो कोई भी यहाँ नहीं आएगा?
अरे बाप रे।
रुको, मैं इस पर गौर करूँगा।
इसे स्वयं सुलझाने का प्रयास न करें।
अपनी पत्नी को जल्द से जल्द बताइये।
बिलकुल नहीं।
-तुम्हें करना ही होगा। वरना तुम ख़त्म हो जाओगे।
-नहीं। लानत है।
-मैं नहीं कर सकता.
-हे भगवान.
एपिसोड 9
सबसे बुरा दुश्मन
क्या बिल्ली है?
शहद।
नमस्ते।
आप कोड भूल गए?
नहीं, ऐसा नहीं है.
क्या आपने शराब पी है?
पी रहा हूँ? नहीं, मैं तो बस...
तो फिर क्या हुआ?
क्या आपकी याददाश्त कमज़ोर होती जा रही है?
मैं बस बूढ़ा हो रहा हूँ। बस इतना ही।
-हनी.
-हाँ?
आज मुझे अपना पहला अनुबंध मिला।
-तुमने किया?
-क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है?
हे भगवान! सच में?
यह बहुत अच्छा है।
-आओ बैठो.
-ठीक है.
इसलिए,
मैंने 60,000 जीते।
साठ हजार जीते?
यह एक कम जमा राशि वाला स्टूडियो था।
कंपनी ने 60 प्रतिशत ले लिया और मुझे 40 प्रतिशत मिले।
यह ज्यादा नहीं है.
आपका क्या मतलब है, यह ज्यादा नहीं है?
आपने उस पैसे के लिए कड़ी मेहनत की है।
-क्या तुम्हारा यही मतलब है?
-बिल्कुल।
क्या हमें इसे फ्रेम
करके दीवार पर टांग देना चाहिए?
इतना नाटकीय मत बनो.
चलो फ्राइड चिकन ऑर्डर करते हैं।
मेरी दावत।
नहीं, मैं भुगतान करूंगा.
तो आप के बारे में क्या हुआ?
मेरा क्या?
आपने कहा था कि आज सुबह आपको मुझसे कुछ कहना है।
यह सिर्फ…
यह एक बड़ा दिन है।
आपने अपना पहला अनुबंध साइन कर लिया है।
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
हमें क्या मिलना चाहिए?
ताज़ा तला हुआ चिकन।
वह बहुत स्वादिष्ट है।
यह अच्छा था। ठीक है।
लो, मुझे जाने दो.
चलो तला हुआ चिकन लेते हैं,
अतिरिक्त फ्राइज़ जोड़ते हैं,
और पनीर। हमें पनीर भी डालना होगा।
अरे, बिल्डिंग 103 कहाँ है?
माफ़ कीजिए, महोदय। बिल्डिंग 103 कहाँ है?
उस तरफ जाओ और बाएं मुड़ो।
ठीक है धन्यवाद।
हाय, मुझे बहुत खेद है। मैं सामने ही हूँ।
मैं अभी आता हूँ। माफ़ करना।
प्रिये, क्या आप
बाद में रीसाइक्लिंग ले जा सकते हैं?
मैंने इसे पहले ही सुलझा लिया है,
इसलिए आपको बस इसे बाहर निकालना होगा, ठीक है?
ठीक है।
-मैं अब जा रहा हूँ।
-ठीक है।
मैं भी चला.
एक फोन आ रहा है
नमस्ते?
यह सियोंघ्योन जनरल अस्पताल का प्रशासनिक कार्यालय है ।
क्या यह श्री किम नाक-सू हैं,
जो कल दोपहर आपातकालीन कक्ष में आये थे?
हाँ वह मैं हूँ।
आप अपना बिल चुकाए बिना चले गए।
क्या आप आज आकर इसका भुगतान कर सकेंगे
?
हाँ, बिल्कुल। हे भगवान।
-चलो चलें.
-ठीक है.
यह 218,000 वोन होगा।
मैं अभी आपका भुगतान ले सकता हूँ।
-अपना कार्ड वहाँ डालें।
-ठीक है।
क्या मेरे विवरण में "आपातकालीन कक्ष" लिखा होगा?
हाँ, "सियोंगह्योन जनरल हॉस्पिटल
इमरजेंसी सेंटर" के रूप में।
उस मामले में,
मैं नकद भुगतान करूंगा.
बैंक
जमा/निकासी कहें
केवल एक जमा राशि वाला मासिक बचत खाता , 2.2 मिलियन।
वेतन खाता, 900,000.
उच्च-ब्याज वाला खाता, 18 लाख।
और मेरे भुगतान ऐप में,
मुझे तुरंत पैसे चुकाने होंगे...
आगामी कार्ड भुगतान
स्वास्थ्य बीमा प्रीमियम
लिया जाएगा...
"छह लाख तीस हज़ार..."
स्वास्थ्य बीमा 630,600
कुल 299,930
मेरा
पूरे जीवन की बचत
इसकी राशि मात्र 290,000 वॉन है।
मैं ऋण पर पहले महीने का ब्याज भी नहीं चुका सकता ।
आदमी।
इंतज़ार।
स्टॉक
20,035,800 वॉन
सही।
जमा राशि के बारे में क्या?
बीस मिलियन.
वे एक अस्तित्वहीन टोस्ट की दुकान के लिए पट्टे का आविष्कार क्यों करेंगे?
सिर्फ मुझे 20 मिलियन वॉन देने के लिए?
शायद उन्हें कुछ समय खरीदने की जरूरत थी।
अब समय आ गया है कि मैं अपनी सुरक्षा कम कर दूं,
बिक्री कार्यालय खाली करो,
और गायब हो जाओ।
मैं फ़ोन कर रहा हूँ। चुप हो जाओ।
-नमस्ते?
-नमस्ते, सर।
मुझे आशा है आप अच्छे होंगे।
मैंने फोन इसलिए किया क्योंकि किसी ने
पट्टे पर हस्ताक्षर करने के बारे में पूछताछ की थी।
और उन्हें कानूनी छूट की भी आवश्यकता होगी ।
बहुत-बहुत धन्यवाद। हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
बिलकुल नहीं। मैं तुम्हारे साथ खुश हूँ।
-धन्यवाद
।
-मैं भी इसका इंतजार कर रहा हूं।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
आपके साथ व्यवसाय करने में आनंद आया।
अरे बाप रे! बस इतना ही?
उसने तुम्हें 1.05 अरब दिए।
मैं बाद में आपके लिए प्रीमियम बीफ खरीदूंगा, ठीक है?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
हमने पहले ही अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
हाँ, मुझे डर है कि मैं ऐसा नहीं कर पाऊँगा।
मुझे बहुत अफ़सोस है।
अब आप पीछे नहीं हट सकते--
-वह बहुत परेशान कर रहा है।
-बस अब फोन रख दो।
जमा राशि के बारे में क्या?
ठीक है। आपको जमा राशि वापस करने की ज़रूरत नहीं है ।
तो फिर अलविदा.
यदि वे जमा राशि जब्त कर लेते हैं तो
इसे धोखाधड़ी नहीं माना जाएगा।
यह तो बस
किरायेदार द्वारा अपना मन बदलने का एक साधारण मामला बन जाता है।
ठीक है, सब लोग।
मुझे अपने सिम कार्ड दे दो।
उन्हें उसे दे दो.
उन कमीनों को जिन्होंने
700 से 800 मिलियन वॉन ले लिए,
उन्होंने मुझे 20 मिलियन वॉन दिए...
आओ पार्टी करें!
…यह सिर्फ
एक लागत प्रभावी निवेश था
एकदम सही अपराध के लिए.
कुल 299,930 जीते
धत तेरी कि।
धत तेरी कि!
मुझे लगता है कि हम लगभग वहां पहुंच गये हैं।
क्या आप निश्चित हैं कि आपने कोई गलत रास्ता नहीं चुना?
-देखता हूँ।
-मैं अपना कर्ज़ चुकाने के लिए यह काम कर लूँगा।
और जितनी जल्दी हो सके मेरे पिताजी को पैसे लौटा दूं।
अब और बोरिंग टी-शर्ट नहीं
अपनी खुद की अनूठी टी-शर्ट डिज़ाइन करें
-स्वागत है। हमारे यहाँ सेल चल रही है।
-नमस्ते।
-सचमुच?
-ज़रा देखो।
हमें क्षमा करें.
-हाँ-ना, चलो।
-क्या? ठीक है।
-बेझिझक वापस आ जाओ।
-ठीक है।
रुको! क्या हमें नमूने नहीं मिल सकते?
और फ़ोन द्वारा ऑर्डर दें?
मैं व्यक्तिगत रूप से विभिन्न कपड़ों की तुलना करना चाहता हूँ ।
और यदि हम ऐसा कर सकें तो
हमें कीमत पर बातचीत करनी चाहिए।
तुम्हें पता है कि यह कैसे करना है?
बिल्कुल।
हमें हर संभव पैसा बचाना होगा।
आखिरकार, मेरे पिताजी ने हमारी मदद की।
हमें सावधान रहना होगा, चाहे कुछ भी हो।
यह जगह है।
यह कपड़ा अविश्वसनीय है, है ना?
यह है।
मुझे अभी भी समझ नहीं आ रहा
कि इसमें अविश्वसनीय क्या है।
चूंकि कपड़ा उत्कृष्ट है,
और छपाई भी बहुत अच्छी आई है,
मैं एक ऑर्डर देना चाहता हूं.
क्या?
क्या यह प्रति पीस 18,000 वॉन था?
हम प्रत्येक रंग के 100, यानी कुल 300 टुकड़े ऑर्डर करेंगे ।
16,000 वॉन कैसा लगता है?
यदि आप एक हजार का ऑर्डर देते हैं, तो
मैं 10,000 वॉन तक का ऑर्डर दे सकता हूं।
-क्या आपने 10,000 वोन कहा?
-यह सही है।
संभल जाओ। बस 300 का ऑर्डर दो।
यदि हम 10,000 वॉन में एक हजार खरीदते हैं
और उन्हें मात्र 30,000 वॉन प्रति पीस के हिसाब से बेचें,
यह 30 मिलियन वॉन है।
फिर मैं अपने पिता को तुरंत पैसे लौटा सकूंगा।
यह सच है,
लेकिन यह तभी संभव है जब ये बिक जाएं।
हान-ना, चलो
छुट्टियों की भीड़ पर दांव लगाते हैं।
देखा? इसमें लिखा है, "प्यार यहाँ रहता है।"
क्या मुझे ये सामान
साल के अंत तक आपके पास रखना है?
यदि आप ऐसा नहीं चाहते,
तो हमें उन्हें तेजी से बेचना चाहिए.
ठीक है, महोदय.
प्रत्येक रंग के चार सौ।
कुल 1,200।
यह एक सौदा है।
धन्यवाद।
कितना अच्छा बेटा है! बैंक ट्रांसफर पर पाँच प्रतिशत की छूट मिलती है ।
-क्या तुमने उसे बताया?
-नहीं.
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे बताऊं?
"हा-जिन, आपके पति अब जमींदार हैं।"
"लेकिन आप जानते हैं कि वह इमारत--"
हे भगवान, मैंने कहा था कि मैं
आज उससे बात करूंगा।
मुजे जाना है।
-श्री किम नाक-सु.
-अरे.
जब कोई घर आये तो
कम से कम नमस्ते तो कहो।
नमस्ते।
इन्हें वॉशिंग मशीन में डालना
बहुत कठिन होगा, है ना?
क्षमा मांगना।
मज़ाक कर रहा हूँ।
आज मुझे दो अनुबंध मिले।
तो, 120,000 जीते?
यह 90,000 वोन है।
तो फिर चलो पिज्जा खाते हैं।
आप आज रात को ऑर्डर करें.
तुम्हें क्या हो गया है?
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है…
तुम कल से बहुत अजीब व्यवहार कर रहे हो ।
-कैसे?
-आम तौर पर, आप कहेंगे,
"सिर्फ 90,000 वॉन के लिए सारा दिन पसीना बहाना?"
"इसमें तो बस का किराया भी नहीं निकलेगा!"
क्या आप बीमार हैं?
मेरे पेट में दर्द होता है।
यदि आप मुझसे अधिक कमाते हैं तो क्या होगा?
मुझे इतनी ईर्ष्या हो रही है कि दर्द हो रहा है।
मेरा पेट।
विषय बदलने की कोशिश मत करो.
यह क्या है?
खैर, यह तो बस...
हे भगवान, मैं तुम्हें कभी मूर्ख नहीं बना सकता।
मैं सांग-चिओल से मिलने के बारे में सोच रहा था।
क्यों? मुझे लगा था कि तुम नहीं चाहते
उनकी कंपनी में शामिल होने के लिए।
नहीं, मैं इसके बारे में सोच रहा हूं।
बिक्री के मामले में,
आपको शुरू में संघर्ष करना पड़ेगा।
तो मैंने सोचा कि
जब वे शुरुआत कर रहे होंगे तो मैं भी शामिल हो जाऊंगा
और उसे कुछ दिशा देने में मदद करें।
-क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो जाओगी?
-मैं क्यों ठीक नहीं हो जाऊँगी? हम परिवार हैं।
ऊर्जा पेय
यह इतना महंगा क्यों है?
-यह 8,800 वोन होगा।
-ठीक है।
क्या आपके पास मोबाइल वाहक छूट है?
क्षमा करें, ACT को छूट नहीं मिलती।
-इसके लिए क्षमा करें।
-मैं समझ गया।
क्या आपको प्लास्टिक बैग की ज़रूरत है?
100 वोन प्रति बैग
ओह, इसके लिए कोई शुल्क है? नहीं, धन्यवाद।
-ठीक है.
-यहाँ.
यह... यह बहुत संवेदनशील है।
आप थोड़ा देर से आये, नाक-सू।
मैं शायद हूं।
यह बार-बार डिस्कनेक्ट होता रहता है।
मैं इस पर आगे गौर करूंगा।
-ले लीजिए.
-जी, सर.
मैंने पहले भी उल्लेख किया है।
उधर देखो।
हमारे पास पहले से ही एक बिक्री निदेशक है।
-मैं समझ गया।
-हमने उनके अधीन स्टाफ भी नियुक्त कर लिया है।
हमारे बिक्री विभाग में अब कोई रिक्तियां नहीं हैं ।
अरे।
-हाय, हा-योंग।
-नाक-सू, तुम यहाँ हो।
श्री हान, निमो टेलीकॉम के निदेशक मून लगभग आ ही गए हैं।
सच में? मुझे क्या करना चाहिए?
सुश्री पार्क, क्या आप उसकी देखभाल कर सकती हैं?
एक पल के लिए?
नाक-सू, मैं अभी वापस आऊंगा।
-एक अपने साथ ले जाओ।
-नहीं, मैं ठीक हूँ।
ऐसा लग रहा है जैसे मैं आपका साक्षात्कार ले रहा हूं।
हान सांग-चेओल
अपना परिचय दें।
आप यहाँ क्या करते हैं?
मैं इस कंपनी में पंजीकृत निदेशक हूं।
मैं अपना एंजाइम समूह-खरीद
व्यवसाय यहां लाया और अच्छा मुनाफा कमाया।
मुझे अनुमान नहीं था।
तुम्हें पहले आना चाहिए था.
मुझे पता है।
नाक-सू, भले ही हम
आपके साथ काम करना चाहते हों,
हमारे पास पूर्ण स्टाफ है।
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
सचमुच तुम्हारे लिए कोई डेस्क नहीं बची है।
बिक्री का मतलब है सड़क पर उतरना।
ऐसी बातें वास्तव में मायने नहीं रखतीं।
डेस्क तो बस डेस्क है।
-माफ़ कीजिये.
-ठीक है.
-एक मिनट रुको.
-ज़रूर.
-माफ़ कीजिये.
-हाँ, बिल्कुल.
क्षमा करें,
अब मैं इसे स्वयं भेजूंगा।
हे भगवान, मुझे जाने दो।
यह देखना सचमुच कठिन है, नाक-सू।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
मैं यह जानने की कोशिश कर रहा हूं कि यहां काम कैसे होता है।
ज़रूर। कुछ दिन निरीक्षण करें
और सोचो कि क्या यहां तुम्हारे लिए कुछ करने को है ।
ठीक है।
यदि आपके पास
बिक्री के बारे में कोई प्रश्न हो तो बेझिझक पूछें।
क्या मैं इसमें आपकी मदद कर सकता हूं?
-हाँ। शुक्रिया।
-स्याही--
माफ़ कीजिए। क्या आप
इसे मेरे लिए कूरियर से भेज सकते हैं?
-कूरियर से?
-यह रहा पता।
-धन्यवाद.
-मेरे पास भी एक है.
क्या?
-कूरियर?
-मैं भी.
ठीक है।
-बहुत बहुत धन्यवाद.
-ठीक है, तो.
एक कूरियर...
मंगजिन प्लाजा
मंगजिन प्लाजा बिक्री कार्यालय
जंगयोंग रियल एस्टेट
अरे, यहाँ कौन है?
आओ बैठो.
-नमस्ते, पिताजी।
-नमस्ते, श्री किम।
तुम दोनों यहाँ क्यों आये हो?
जाओ और सु-ग्योम के कमरे पर एक नज़र डालो।
-जरा जाकर देखो।
-क्या?
हे भगवान! यह सब क्या है?
मुझसे मत पूछो.
आप अपने बेटे से क्यों नहीं पूछते?
यह सब क्या है?
कुछ कपड़े हमने बनाये थे।
-कपड़े?
-हाँ.
हम
इन हुडीज़ को ऑनलाइन बेचने का प्रयास करने जा रहे हैं।
तो आपको कितने मिले?
कुल 1,200 टुकड़े हैं।
-एक हजार दो सौ?
-हाँ.
मैंने उससे बात करने की कोशिश की,
लेकिन आपका बेटा तो बहुत दृढ़ निश्चयी था।
रुको, किस पैसे से?
जब हम संघर्ष कर रहे थे, तो श्री किम ने मदद की--
हमें धन मिल गया।
-क्या?
-मैंने उसकी थोड़ी मदद की।
बिज़नेस प्रस्ताव वगैरह,
मैं उन्हें पलक झपकते ही तैयार कर सकता हूँ।
-क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
-क्या?
या आप कुछ छुपा रहे हैं?
आप आजकल बहुत अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
तुम
मुझे थोड़ा परेशान करने लगे हो।
मैं कुछ भी नहीं छिपा रहा हूं.
घबराने की कोई बात नहीं है।
तो फिर आप यहाँ घर पर क्या करने की योजना बना रहे हैं?
जब तक हमें कोई कार्यालय नहीं मिल जाता,
हम घर से काम करेंगे.
कुछ पैकेजिंग करें
और डिलीवरी संभालें.
हाँ।
तुम भी, हन्ना?
और जब हम काम कर रहे होंगे, तो
मैं घर के काम में मदद करूंगी।
हम मिलकर मदद करेंगे.
ठीक है।
और तुम्हें यह सब पता था?
कदापि नहीं।
यह सब नहीं.
बस कुछ ही.
ठीक है। तुम तीनों समझ सकते हो।
मैं इससे दूर रहूँगा।
बस चीजों को स्वयं संभालो।
तीन क्यों? बस वो ही हैं। मैं नहीं--
हे भगवान!
पिताजी, मैंने इस बारे में बहुत सोचा है।
आप इन्हें कितने में बेचेंगे?
लगभग 78,000 वोन.
पट्टे पर
तीन मिलियन वोन प्रति माह
अरे, तुमने मुझे डरा दिया।
आप कौन हैं?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
-कोई बात नहीं।
-बस बोलो। क्या बात है?
अगर आप बुरा न मानें तो
क्या मैं कुछ शब्द कह सकता हूँ?
जरूर आगे बढ़ो।
यह काम नहीं करेगा.
तीन मिलियन वॉन कौन देगा?
यदि आप किरायेदार होते तो
क्या आप इस जगह के लिए इतना भुगतान करते?
तो फिर यह कितना होना चाहिए?
अब आप किराया वसूलने के बारे में सोच भी कैसे सकते हैं ?
"पहला वर्ष किराया-मुक्त।"
फिर भी, मुझे संदेह है कि कोई इसे लेगा।
क्या आपको पता है
कि इस जगह की कीमत क्या है?
1 से 1.1 बिलियन वॉन के बीच।
रुको, आप कैसे...
क्या आप किसी तरह इसमें शामिल हैं?
बहुत अच्छा मैं हूं…
-शामिल।
-आपका क्या मतलब है, "शामिल..."
कैसे शामिल?
बताओ, क्या मतलब है तुम्हारा?
मुझे मत बताओ कि तुम...
रुको, क्या तुम...
यह डे-रयोंग का
मनोचिकित्सक है
आप क्लिनिक में डॉक्टर हैं
दूसरी मंजिल पर.
अच्छा ऐसा है।
यदि यह इमारत अच्छी तरह काम करेगी तो
आपको अधिक मरीज मिलेंगे।
इसीलिए आप मुझे आदेश दे रहे हैं।
आपको मेरे क्लिनिक के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
यहाँ बहुत शांति है।
मेरे मरीज़ों को यह बहुत पसंद है।
सच में? तो फिर तुम्हें इसकी परवाह क्यों है?
क्योंकि
आप अभी भी इसे स्वीकार नहीं कर पा रहे हैं।
क्या स्वीकार करें?
इस संपत्ति की कीमत
तीन मिलियन वॉन प्रति माह नहीं है।
वास्तविकता को स्वीकार करें.
अगर मैं इसे स्वीकार कर लूं तो क्या फर्क पड़ेगा ?
चीजें बदल जाएंगी.
किसी समस्या को सुलझाने के लिए स्वीकृति पहला कदम है ।
"स्वीकृति... पहला कदम है..."
तो आप बस अपने कार्यालय में बैठकर
सारा दिन ऐसी ही बेकार बातें करते रहते हैं।
मैं समझ गया. जीज़.
मैं देख रहा हूं कि आप कभी वहां नहीं गए।
कहाँ थे?
दूसरी मंजिल पर रुको।
हम बातें कर सकते हैं।
किस बारे मेँ?
मैं वहां क्यों जाऊंगा?
अच्छे भगवान।
सब हो गया। इसे
फूलों की क्यारी के पास सुरक्षित पार्क कर दिया।
कृपया बाद में इसका ध्यान रखें।
सुश्री किम ना-ग्योंग?
-हाँ?
-यह आपका मेल है।
-धन्यवाद.
-ज़रूर.
माफ़ करें।
कॉफी पीना शायद
आपके लिए अच्छा नहीं है, है ना?
बिल्कुल नहीं। मैं तो बस
लेने ही वाला था। एक गरमा गरम अमेरिकानो?
मेरे लिए...
आपने गलत फूलों के पास गाड़ी पार्क की है।
सच में? माफ़ करना।
मैं बाद में देख लूँगा।
-क्या?
-आइस्ड अमेरिकानो.
अम्लीय मिश्रण,
एक अतिरिक्त शॉट, और मेरे अंक का उपयोग करें।
इस बार आपने निश्चित रूप से "अम्लीय मिश्रण" कहा ।
आप अब जा सकते हैं।
-इसके लिए क्षमा करें।
-ठीक है।
वह क्यों जा रहा है--
हे प्रिये!
मेरा मतलब है, मिस्टर हान।
क्या निमो टेलीकॉम सौदा टूट गया?
उन्होंने सिर्फ पानी का परीक्षण किया
और फिर हमें छोड़ दिया।
हमने इसके लिए महीनों तक बहुत प्रयास किया।
अब क्या करें?
दरअसल, निमो टेलीकॉम जैसी कंपनी का सहारा लेने के बजाय ,
किसी प्रमुख निगम के साथ सीधा सौदा करना कहीं अधिक प्रभावी होगा ।
आप…
अपने इन-ऐप भुगतान प्रणाली को
उनके सदस्यता बिंदुओं के साथ एकीकृत करें, है ना?
अच्छा, क्या मैं
ACT के साथ बैठक की व्यवस्था करें?
धन्यवाद।
-मेरा वाला अम्लीय नहीं है, है ना?
-हाँ, बिल्कुल।
ठीक है।
मैं सारी तैयारी कर लूँगा
और प्रस्तुतिकरण भी संभालें.
नाक-सू, अगर तुम ऐसा कर सको,
मैं तुम्हें दूंगा
दस प्रतिशत बिक्री कमीशन.
ठीक है. दस प्रतिशत.
वह कितना होगा?
इसके अलावा, मैं वर्तमान बिक्री निदेशक को भी जाने दूँगा
और आपको अपने साथ जोड़ेंगे।
जाहिर है, वह वही व्यक्ति है जिसने
निमो टेलीकॉम के पीछे छह महीने बर्बाद कर दिए।
मैंने जो सुना है उसके अनुसार, ACT की बिक्री टीम पर अब असली अधिकार
महाप्रबंधक दो जिन-वू हैं।
आपका उसके साथ क्या रिश्ता है?
प्लीज़। वह मुझसे जूनियर है।
वह मेरे लेवल का भी नहीं है।
क्या ऐसा है?
मैं हर समय उस पर चिल्लाता रहता था।
ठीक है।
क्या मैं मान सकता हूँ कि यह तय हो गया है?
और आज ही काम शुरू कर दें?
-खड़े मत हो जाओ।
-नक-सु।
-हम आपके हाथों में हैं।
-ठीक है।
-हे भगवान!
-हम आप पर भरोसा कर रहे हैं।
मुझे काम पर जाने के लिए एक डेस्क की आवश्यकता होगी।
हाँ! उसे तुरंत एक दिलवाओ।
एक डेस्क! हम अभी आपके लिए एक लाएँगे।
आप इस कमरे का उपयोग कर सकते हैं.
आप उपयोग कर सकते हैं...
दस प्रतिशत.
इन-ऐप भुगतान एकीकरण प्रस्ताव
सुंग-गु, कैसा रहा?
नवम्बर बहुत देर हो चुकी है।
क्या दो जिन-वू ने कहा कि
वह बिल्कुल भी समय नहीं निकाल सकता?
क्या आप इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते?
कृपया मेरा एक काम करें।
ठीक है, बढ़िया.
ठीक है धन्यवाद।
वो बेवकूफ़... बहुत व्यस्त होने का नाटक कर रहा है।
डिजिटल वित्त और फिनटेक सॉफ्टवेयर…
क्यूआर-आधारित भुगतान
बिक्री बिंदु एकीकरण
महामारी के बाद से
मोबाइल आधारित खपत में वृद्धि हुई है।
संपर्क रहित भुगतान को
प्राथमिकता दी जाती रही है।
इन-ऐप भुगतान अब केवल एक विकल्प नहीं है
लेकिन यह स्वयं को
डिफ़ॉल्ट भुगतान पद्धति के रूप में स्थापित कर चुका है।
फिनटेक बाज़ार...
…उपयोगकर्ता आधार का लाभ उठाना…
जैसे-जैसे निष्क्रिय अंकों को नकदी में परिवर्तित करना
अधिक आम होता जा रहा है...
क्या आप भूल गए कि यह कितना कठिन था...
लोगों से पैसे ऐंठने के लिए? बेवकूफ़!
आओ इसे करें।
पट्टे पर
तीन मिलियन वोन प्रति माह
तीन मिलियन प्रति माह
पहले तीन महीने मुफ़्त!
रेस्टोरेंट, कैफ़े, सेल्फ़-चेकआउट स्टोर
तो आखिरकार मरीज तो हैं ही।
ह्योन-जून, आपका फ़ोन.
-धन्यवाद.
-ज़रूर.
-वह ठीक लग रहा है।
-फिर मिलेंगे।
-हाँ, अगली बार मिलते हैं।
-ठीक है।
तुम मुझे घूर रहे हो.
क्या? कब?
तो फिर कोई बात नहीं.
मैं कोई अजीब आदमी नहीं हूं.
ठीक है।
मुझे कभी-कभी सांस लेने में परेशानी होती है।
मेरी छाती अचानक से जकड़ी हुई महसूस होती है,
और मैं बस में नहीं चढ़ सकता.
तो यह एक प्रकार का आतंक विकार है।
डॉक्टर ने आपको क्या करने को कहा?
कुंआ?
कोई आश्चर्य नहीं कि आप घूर रहे थे.
तुम क्या बात कर रहे हो, बच्चे?
यदि आपको उससे मिलना है तो जल्दी मिलिए।
मैं उससे मिलने क्यों जाऊँ? तुम तो बेतुके हो।
सर्वप्रथम,
मेरी माँ ने कहा कि
यह सिर्फ मेरी इच्छाशक्ति की कमी थी।
अब वह कहती है कि उसे बहुत दुःख है।
आपको ऐसा कुछ नहीं करना चाहिए
जिसके लिए आपको बाद में पछताना पड़े।
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं है, या तुम्हें भूख नहीं है?
यह बहुत स्वादिष्ट है। मैं ठीक से खा रहा हूँ। क्यों?
तो फिर अपने भोजन को नोचना बंद करो
और खा लो।
तुम्हारा चेहरा पतला दिख रहा है.
यह क्या है?
नहीं, मैं तो बस अधिक सब्जियां खाने की कोशिश कर रहा हूं।
अच्छाई.
श्री किम, यह समुद्री शैवाल बहुत अच्छा है।
-ठीक है? यह स्वादिष्ट है।
-कुछ खाओ।
धन्यवाद।
-यह बहुत अच्छा है।
-मैं आपके लिए और लाऊँगा। बहुत सारा है।
कुछ यहाँ भी डालो.
ठीक है।
खाई खोदना।
क्या कपड़े अच्छी तरह बिक रहे हैं?
नहीं।
एक बार वे वायरल हो जाएं तो
कुछ ही समय में बिक जाएंगे।
श्री किम, कृपया अपने बेटे को
व्यापार के गुर सिखाएं।
वह मेरी बात बिल्कुल नहीं सुनता.
मुझ पर भरोसा करें।
एक बार जब हम अपनी गति पकड़ लेंगे, तो
हम उन सभी को बेच देंगे।
गोली मार।
-नमस्ते, सांग-चिओल।
-नाक-सू, आप कब आ रहे हैं?
मैं सीधे ACT जाने की योजना बना रहा था।
चलो, यह बड़ा दिन है।
हमें साथ-साथ चलना चाहिए।
11:00 बजे तक आ जाइये, सर।
सच में? ठीक है, मैं समझ गया।
ओह, मुझे तैयार होना है।
-ठीक है, मैं तुम्हारा सामान ले आता हूँ।
-हे भगवान।
तुम दोनों खा लो.
उसने अपना खाना मुश्किल से छुआ।
-हाय, प्रिये।
-क्या हा-योंग हमारे साथ आ रहा है?
हाँ, हम आम तौर पर एक साथ बैठकों में जाते हैं।
-मैं समझ गया.
-क्यों?
कुंआ…
क्या मुझे इसमें भाग नहीं लेना चाहिए?
नही बिल्कुल नही।
मैं गाड़ी चलाऊँगा। तुम दोनों पीछे बैठ जाओ।
-ठीक है.
-चलो.
प्रतिस्पर्धियों की तुलना में पॉइंट उपयोग कम है
-हां
हां?
क्या, तुम्हें यह पसंद नहीं है?
यह वह नहीं है।
यह एकदम सही है।
अवधारणा, डिजाइन और अनुसंधान
प्रस्ताव को वास्तव में विशिष्ट बनाएं।
क्या आप ऐसा सोचते हैं?
मैं बता सकता हूँ कि आपने
लम्बे समय तक एक प्रमुख निगम में काम किया है।
-तुम कोई मज़ाक नहीं कर रहे हो।
-ठीक?
इसे केवल ACT तक ले जाना व्यर्थ है।
हमें यह बात
तीनों प्रमुख दूरसंचार कंपनियों के समक्ष रखनी चाहिए।
बढ़िया विचार है।
-अच्छा।
-ठीक है, यह यही है।
-मुझे चाहिए कि आप इसे क्लिक करें। क्लिक-क्लिक।
-हाँ। मुझे यह बहुत पसंद है।
धन्यवाद।
-धन्यवाद
चलो अंदर चलें.
चल दर।
नाक-सु, क्या तुम आ रहे हो?
हमें देर हो गई है। जल्दी करो।
ठीक है, मैं आ रहा हूं।
-क्या आपको लगता है कि आप इसे संभाल सकते हैं?
-कृपया, यह काम आसान है।
-हाँ? अगली स्लाइड पर जाने के लिए...
-हाँ।
-क्लिक। बस।
-क्लिक। ठीक है।
-क्लिक. स्नैप.
-क्लिक.
-समझ गया.
-दो, तीन.
-क्लिक।
-ठीक है। हमने इसे 40% तक कम कर दिया है।
-क्लिक, ठीक है।
-क्लिक। यह बिल्कुल सही है।
तो, एक बार भुगतान हो जाए तो...
-क्लिक.
-तो दिशा...
-दो, तीन.
-क्लिक.
मुझे बताएं कि स्लाइड कब बदलनी है।
...जब आप मुझसे पूछेंगे, और मैं...
क्लिक करें.
प्रबंध निदेशक बाक जियोंग-ताए
-मिस्टर सॉन्ग.
-हाँ?
-नमस्ते, सर।
-नमस्ते।
हाँ, नमस्ते.
नमस्ते महोदय।
नमस्ते. हे भगवान.
स्वागत।
ये वे लोग हैं जिनका मैंने उल्लेख किया है।
-मैं हान सांग-चिओल हूँ।
-नमस्ते। मैं जनरल मैनेजर दो जिन-वू हूँ।
-मैं निदेशक पार्क हा-योंग हूं।
-आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं थोड़ा निराश हुआ, सर।
क्या?
आप अचानक कैसे चले गए?
मुझे कम से कम
तुम्हें अच्छा खाना खिलाना चाहिए था।
उस समय हालात बहुत व्यस्त थे।
एक बार यह परियोजना पूरी हो जाए,
तब हम कुछ व्यवस्था कर सकते हैं।
मैं इसका इंतजार करूंगा, सर।
चलो सम्मेलन कक्ष में चलें।
ठीक है।
-जून-सियोप, यहीं ख़त्म करो।
-जी सर।
इसके बाद, हमारे इन-ऐप भुगतान मॉड्यूल को एकीकृत करके
ACT सदस्यता ऐप के भीतर...
अगली स्लाइड.
जैसा कि आप देख सकते हैं…
क्या गलत?
जैसा कि आप अगली स्लाइड में तालिका में देख सकते हैं ...
बस एक पल।
वहाँ।
उपभोक्ताओं को अपने सदस्यता अंकों का उपयोग करने के अधिक तरीके प्रदान करके ,
बेहतर उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करना,
और दूरसंचार सदस्यता बिंदुओं को एकीकृत करना
जो पहले सीमित उपयोग में थे...
क्या बिल्ली है?
-इसमें क्या गलत है?
-दूरसंचार बिंदुओं को एकीकृत करके
जो सीमित थे,
हम अधिकतम कर सकते हैं...
क्या यह काम नहीं कर रहा है?
-मैं समझ गया.
-...उनका वास्तविक प्रभाव...
मैंने कहा ठीक है.
धन्यवाद
हे भगवान!
ओह लड़का।
मैंने इसके लिए बहुत तैयारी की थी,
लेकिन कुछ गलतियाँ रह गईं।
मुझे माफ़ करें।
चलो यहीं रुकें.
आपने हमें पहले ही
इतनी विस्तृत सामग्री दे दी है।
अब आगे कुछ समझाने की जरूरत नहीं है।
हाँ। कृपया मेरे द्वारा आपको भेजा गया ईमेल देखें।
-कोई बात नहीं।
-मुझे बहुत खेद है।
सुश्री क्वोन, क्या आप कृपया लाइट चालू कर सकती हैं ?
हाँ।
ओह आदमी।
मिस्टर बेक कमरे में नहीं हैं।
सब इतने परेशान क्यों हैं?
आराम करना।
-आपने इस पर बहुत मेहनत की है, सर।
-खैर...
-अच्छा काम, सर।
आप सचमुच तैयार होकर आये हैं।
इस कंपनी में आपका पद क्या है?
मैं इसका जवाब दे सकता हूँ।
हम उन्हें एक निर्देशक के तौर पर देख रहे हैं।
आपके बिना हमारी टीम के लिए यह कठिन रहा है ।
हम हाल ही में इसे सचमुच महसूस कर रहे हैं।
है ना?
किसी के पास कहने को कुछ नहीं है?
आप सबने इस प्रस्ताव के बारे में क्या सोचा?
खैर, मैंने समीक्षा की
आपके द्वारा ईमेल द्वारा भेजी गई सभी सामग्रियां।
प्रस्तावित 1.5% कमीशन
यह उद्योग का सबसे निचला स्तर नहीं है,
जैसा कि यहां कहा गया है...
-आपका क्या कहना है, सुश्री क्वोन?
-हाँ?
किसी ऐसे व्यक्ति का होना जो हमारी स्थिति को जानता हो
संपर्क बिंदु के रूप में
संभवतः इससे
संचार आसान हो जाएगा, और--
हम यहां
अपना जीवन आसान बनाने के लिए नहीं हैं, है ना?
-मुझे माफ़ करना.
-नहीं, सब ठीक है.
आप क्या सोचते हैं, इक-ह्योन?
प्रत्येक माह 5 बिलियन वॉन सदस्यता अंक समाप्त हो रहे हैं,
इन-ऐप भुगतान का उपयोग करना
इससे लागत में कटौती करते हुए , पॉइंट का उपयोग बढ़ सकता है और
ग्राहक संतुष्टि में सुधार हो सकता है।
यह आपकी बहुत आशावादी सोच है।
ठीक है। चलो ऐसा करते हैं।
धन्यवाद।
-मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ।
-मैं भी इसके लिए उत्सुक हूँ।
भाग्य कैसे काम करता है, यह अजीब है, है ना?
अंततः हमने पुनः साथ मिलकर काम करना शुरू कर दिया।
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं, श्री किम,
हम
अभी कुछ स्टार्टअप्स के साथ काम कर रहे हैं।
और पूर्व ACT कर्मचारियों वाली कंपनियां
अक्सर अधिक आलोचनात्मक दृष्टि से देखा जाता है।
मुझे विश्वास है कि आप समझ जायेंगे
कि हम कहां से आ रहे हैं।
चूंकि आप छह महीने के परीक्षण का प्रस्ताव दे रहे हैं,
क्या हम आपसी विश्वास बनाने पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं?
और बिना कमीशन के आधार पर अनुबंध को आगे बढ़ाएं ?
मुझे आपसे इस विषय पर बात नहीं करनी चाहिए , श्री किम।
-आप क्या कहते हैं, मिस्टर हान?
-और छह महीने बाद?
आपको साझेदार कंपनी में अपग्रेड कर दिया जाता है।
आपके धैर्य के पुरस्कार स्वरूप,
हम आपको यह सुनिश्चित करेंगे कि
आज आपने जो प्रस्ताव रखा है, उससे बेहतर शर्तें हैं।
-क्या हम इस पर तुम पर भरोसा कर सकते हैं?
-रुको। रुको।
बिल्कुल।
ठीक है। चलो करते हैं।
आप बहुत निर्णायक हैं, महोदय।
मैंने विज्ञान विषय में स्नातक किया है,
इसलिए मैं संख्याओं को जल्दी समझ लेता हूं।
अच्छा ऐसा है।
मैंने इंजीनियरिंग में स्नातक किया था,
इसलिए पहले मुझे इसके बारे में कुछ भी नहीं पता था।
नाक-सू ने मुझे बहुत कठिन समय दिया।
-सचमुच?
-आप ऐसा क्यों करेंगे, मिस्टर किम?
ठीक है। तो फिर हम सहमत हैं।
मैं आपसे अगली बैठक में मिलूंगा , श्री किम।
-सर, क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
-ज़रूर, बिल्कुल।
आप इसे पकड़ने के लिए अपना समय ले सकते हैं।
आदमी।
श्री किम.
अच्छा काम है, सर.
-अच्छा काम, सर।
सबको धन्यावाद।
जी श्रीमान।
-आप महान थे।
-मुझे पता है, है ना?
-बहुत सुंदर भी।
-मुझे लगता है कि मैं इसी के लिए पैदा हुआ हूँ।
नाक-सू। चलो चलें।
ट्रैफ़िक बहुत ख़राब होने वाला है।
-तुमने ऐसा क्यों किया?
-माफ़ करना?
वे हमें छह महीने तक एक पैसा भी नहीं दे रहे हैं ।
आपने इस प्रस्ताव को क्यों स्वीकार कर लिया?
हमें लंबा खेल खेलना होगा
और दरवाजे में पैर रखना होगा।
अच्छी बात यह है कि हमें
अपनी सेवा के लिए निःशुल्क प्रचार मिल रहा है।
और उन्होंने हमें
छह महीने में साझेदार कंपनी बनाने का वादा किया।
मेरा क्या?
इस मीटिंग के लिए मैंने दर्जनों कॉल किये ।
और मैं कई दिनों तक तैयारी में लगा रहा।
आपने मुझे बिक्री का दस प्रतिशत देने का वादा किया था।
मैं कार लेने जाऊँगा।
-ठीक है। शुक्रिया, हा-योंग।
-कुछ तो बोलो।
तुम्हारे पास मुझ पर गुस्सा होने का कोई कारण नहीं है।
क्या आप ही नहीं थे
जिन्होंने कहा था कि आपके पास यहां पर ताकत है?
तो फिर तुम्हें वो खींचतान करनी चाहिए थी।
मैं ही तो मार खा रहा हूँ।
तुम ऐसे अभिनय कर रहे थे जैसे तुम उसे कुचल दोगे
एक बार जब आप ACT पर पहुंच गए।
लेकिन आप हकला रहे थे
और ठंडा पसीना आना।
यदि आपके घरेलू मैदान पर भी यही स्थिति है,
मैं आप पर कैसे भरोसा कर सकता हूं
और आपको बिक्री निदेशक कैसे बना सकता हूं?
चलो अब चलते हैं.
-हम रास्ते में बात कर सकते हैं।
-अरे।
आज सुबह आपने मुझे
सिर्फ गाड़ी चलाने के लिए बुलाया था, है ना?
आप ही थे जिन्होंने गाड़ी चलाने की पेशकश की थी।
संयोग से मेरी लोगों को पहचानने की अच्छी नजर है।
मुझे वह दिन याद है जब मैं तुमसे पहली बार मिला था,
मानो वह कल की ही बात हो।
आप क्या कर रहे हो?
"यह आदमी एक साँप है,
बस पानी की जाँच कर रहा है।"
"हम निश्चित रूप से साथ नहीं चल पाएंगे।"
अरे, यह तो थोड़ा--
किसी कारण से, मैं तुम्हें कभी पसंद नहीं करता था।
इसीलिए मैंने अभी तक
तुम्हारा नंबर अपने फ़ोन में सेव नहीं किया है। समझे?
नाक-सू, अगर तुम चलते रहो,
मैं तुम्हें अपनी कुछ शिकायतों के बारे में बताऊंगा।
मुझे परवाह नहीं है।
और आप दोनों के बीच बहुत अच्छी बनती दिख रही थी।
दो जिन-वू भी एक साँप है।
तुम दोनों मज़े करो.
लेकिन अंत में,
आपको वही मिलेगा जो आपके पास आने वाला है।
तुम साँप कमीने.
मैं चाहता हूँ।
मैं चाहता हूँ!
एनटीसी बैंक
अक्टूबर ऋण ब्याज भुगतान सूचना
ब्याज राशि: 3,208,333 वोन
अरे, सु-ग्योम.
-हाँ?
-आप कब तक ऐसा करते रहेंगे?
कुंआ…
मुझे नहीं पता।
मुझे नहीं पता कि हम सब कुछ कब बेचेंगे।
-किम सु-ग्योम.
-हाँ?
जब मैंने तुम्हें वह पैसे दिये तो मैंने तुमसे क्या कहा था ?
मुझे जवाब दें।
जब मैंने तुम्हें 30 मिलियन दिये थे तो मैंने क्या कहा था ?
स्कूल पर ध्यान केन्द्रित करना।
तो फिर आप कब तक
यह बकवास करते रहेंगे?
आप यह छोटा सा खेल खेलना कब बंद करेंगे ?
पापा।
मैं जानता हूं कि आपने उस पैसे के लिए कितनी मेहनत की है।
इसलिए मैं जल्दी से पैसा कमाना चाहता हूं,
ताकि मैं आपको तुरंत भुगतान कर सकूं।
केवल मैं…
मुझे माफ़ करें।
मैं यह नहीं सुनना चाहता।
सु-ग्योम.
आप अकेले ही आगे बढ़ते हैं,
जोखिम उठाते हैं, असफल होते हैं...
ठीक है, मैं समझ गया।
लेकिन क्या आप जानते हैं कि
जब आप कर्ज में डूब जाते हैं तो क्या होता है?
अंततः आप स्वयं को खो देते हैं।
आप यह भूल जाएंगे कि आप कौन हैं
और आपने यह काम क्यों शुरू किया।
यह पैसा खोने से भी बदतर है।
चाहे कुछ भी हो जाए, आपको भी अन्य लोगों की तरह उसी बाड़ के अन्दर रहना होगा ।
भले ही यह आपको अजीब लगे,
भले ही यह प्रभावशाली न लगे,
वह बाड़ ही एकमात्र चीज है
जो अंत में आपको सुरक्षित रखती है।
पापा।
लेकिन वह बाड़
तुम्हें सुरक्षित नहीं रखा.
वह बाड़ तुम्हें
कहीं बीच में ले गई, तुम्हें कष्ट दिया,
और तुम्हें बाहर धकेल दिया.
क्या आपने ऐसा होते देखा?
तुमने नहीं किया.
आप अपने आप को सुरक्षित नहीं रख सके.
तो फिर आप मेरे भविष्य के बारे में इतना आश्वस्त कैसे हो सकते हैं
?
मुझे लगता है, आप सही हैं।
मैं ऐसा कहने की स्थिति में नहीं हूं।
मेरा ये मतलब नहीं था।
अरे सुनो।
जब मुझे अच्छी नौकरी मिल जाएगी
और मैं खूब पैसा कमा लूंगा,
तो फिर बेहतर होगा कि आप मेरी बात सुनें, ठीक है?
-पापा, मैं--
-काम पर वापस जा रहा हूँ। आपको परेशान करने के लिए माफ़ करना।
पिताजी, मैं ऐसा नहीं चाहता...
मुझे नहीं पता था कि तुम घर पर हो।
हाँ, मैं घर जल्दी पहुँच गया।
तुम्हें खाना चाहिए।
मैंने खाना खा लिया है। मैं नहाने जा रहा हूँ।
शहद।
कुछ भी नहीं हो रहा है, है ना?
मैं लगभग यही चाहता हूं कि कुछ हो रहा हो।
मैं ठीक हूँ।
हां, मैं रास्ते में हूं।
बिल्कुल।
मैं दस मिनट में वहाँ पहुँच जाऊँगा।
कृपया थोड़ा और इंतज़ार करें।
क्षमा करें, क्या आप
किसी निर्धारित ड्राइवर का इंतजार कर रहे हैं?
-सभी
अधिकार है।
मुझे पूछने के लिए खेद है,
लेकिन क्या मैं इस स्कूटर को ट्रंक में रख सकता हूं?
जरूर आगे बढ़ो।
बहुत बढ़िया, शुक्रिया। कृपया अंदर आएँ।
मार्ग परिवर्तन.
बांए मुड़िए
अब ऐसा कितनी बार होगा?
-माफ कीजिए, महोदय।
-हाँ?
क्या आप स्क्रीन नहीं देख पा रहे हैं?
तुम्हें वहां बाईं ओर मुड़ना चाहिए था।
मुझे बहुत दुःख है।
मैं तुम्हें तुरंत वहाँ पहुँचा दूँगा।
यहाँ हम हैं।
धन्यवाद।
आखिर मैं कहाँ हूं?
सवारी अनुरोध की प्रतीक्षा में
यह 200,000 वोन है।
क्या? यांगसू-री को?
वापस आना कठिन होगा.
चलो, चलते हैं। वे कहाँ हैं?
19 जंगी-रो 9-गिल, गंगनम-गु, सियोल
सारी जगहों में से यहीं क्यों? लानत है।
टोकदारी डिनर
जीज़, उसे हमेशा रामयोन मिलता है।
चलो ग्रिल्ड मैकेरल खाते हैं।
-उनके यहाँ स्क्विड है।
-रामयोन।
-ठीक है, स्क्विड ले आओ।
-मैं जो चाहता हूँ वो ले रहा हूँ।
-रामयॉन। यहाँ।
-अरे!
अरे।
-यह तो कटलफिश भी नहीं है।
-आप गाड़ी कैसे चला सकते हैं--
नामित ड्राइवर?
-हाँ।
-ठीक है। मैं यहाँ से जा रहा हूँ!
अरे बदमाश! चलो भी!
ड्राइवर कब बुलाया?
-तुम कहाँ जा रहे हो, यार?
-अरे, मुझे जाना है।
इसके लिए माफ़ करना। वो कमीने।
-अरे, तुम--
-चलो चलें।
ठीक है।
मेरी कार सड़क के उस पार वाली काली कार है।
-मिस्टर किम।
-क्या? मिस्टर किम?
श्री किम?
श्रीमान.
मैं यहाँ बहुत थक गया हूँ.
सही।
सच में, तुमने इतना क्यों पी लिया?
वह मेरा दोस्त है। नमस्ते कहो।
चलो चलें, अगली बार मिलते हैं।
-चलो.
-कार वहाँ है!
-वहाँ?
-बस उस तरफ जाओ।
चल दर!
ठीक है, श्री किम
आज रात आपको घर ले जायेंगे।
समझ गया?
मैं तुम्हें बाद में फ़ोन करूँगा। आज अच्छा काम किया।
ठीक है, सर.
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
दूसरा राउंड मेरे ऊपर है!
8 किमी तक सीधे चलें
यह क्या है?
इस समय तुम्हारे जैसे गुंडे का फोन आ रहा है
इससे मेरा मूड पहले ही खराब हो गया है।
क्या बात है, मिस्टर किम?
आपने कहा कि आपने सब कुछ जांच लिया है, श्री किम।
अरे!
मैंने तुम्हें तीन या चार बार जांचने को कहा था
, है न?
बैठक कल है!
आपको क्या लगता है कि आप कौन हैं
जो जिम्मेदारी लें?
आप एक वयस्क व्यक्ति हैं
और फिर भी आप कुछ भी ठीक से नहीं कर सकते।
बस कल सुबह अपना इस्तीफा सौंप दीजिए ।
कोई बहाना नहीं।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको
उदार विच्छेद पैकेज मिले।
जाओ अपना खुद का व्यवसाय शुरू करो.
एक चिकन जॉइंट खोलो।
मैं रोज़ तुमसे ऑर्डर करूँगा।
बस, साले! चुप हो जा!
मैं तुमसे बेहद परेशान हूँ!
तुम कमीने, तुम्हें...
बिलकुल सही। तुम्हें
मेरे ड्राइवर से बहुत डाँट पड़ेगी।
महोदय, इस कमीने को कहिए
कि वह अपना काम ठीक से करे।
बस मेरे लिए उसे कसम खिलाओ।
महोदय, कृपया ऐसा न करें।
मैं इतना निराश हूं
कि मैं अपना दिमाग खोने वाला हूं।
कृपया उसे यह दे दो।
बस एक अच्छी गाली.
बस इतना ही काफी है, महोदय।
ठीक है, अगर तुम उस पर कसम खाओगे तो
मैं तुम्हें 200,000 अतिरिक्त दूँगा।
200,000 वॉन की शपथ लेना?
बुरा तो नहीं है, है ना?
तुम्हें इससे कोई परेशानी नहीं है, है ना?
वह कहता है, यह ठीक है।
बस उसे यह लेने दो!
सर, आप बहुत नशे में हैं।
चुप रहो! बस एक मर्द की तरह बर्ताव करो!
ठीक है?
महोदय।
क्या आप अतिरिक्त 200,000 नहीं चाहते?
आपको कुल 400,000 मिलेंगे!
हे भगवान!
पकड़ लें।
धिक्कार है! मैंने कहा था कि उसे गाली दो!
तुम कुत्ते के बच्चे!
"बेटा..."
अरे, श्री किम.
कृपया संयम रखें।
क्या आपने ये सारे वर्ष
अपना सिर अपनी गांड में डालकर बिताए?
अगर मैं न होता तो
तुम्हें बहुत पहले ही नौकरी से निकाल दिया गया होता।
तो अपना काम ठीक से करो, ठीक है?
अरे।
श्री किम का स्वप्निल जीवन
तो आपकी पत्नी को अभी भी आपके द्वारा खरीदी गई पहली मंजिल की संपत्ति के बारे में पता नहीं है ।
महोदय!
पानी काम नहीं कर रहा है.
क्षमा करें, डॉ. ना.
मुझे लगता है हम दोनों मूर्खता के एक ही स्तर पर हैं
। मैं उस आदमी पर भरोसा नहीं कर सकता।
यह अपार्टमेंट मेरे 51 वर्षों का अनुभव है ।
पिताजी, आप सबसे अच्छे हैं!
-कौन?
-मुझे बाहर निकाल दिया गया।
जब आप ऐसी कोई बात सुनते हैं तो
आपको कैसा महसूस होता है?
मैं एक मरीज के साथ हूं.
एक पूर्ण अजनबी के साथ आमने-सामने बैठना ...
मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता.
क्या तुम दोनों मुझे
इस परिवार का हिस्सा मानते हो?
होश में आओ, किम नाक-सू!
उपशीर्षक अनुवाद: सोया बैक